1. Создаем в тильде форму из блока BF204N
2. Во вкладке "контент" настраиваем нужные поля для ввода
3. Настраиваем нужные приемщики данных
4. Пишем что будет в кнопке написано
5. Сохраняем блок, публикуем страницу.
6. Добавляем блок T-123 в контент вставляем верстку блока автооплат
7. Переходим на опубликованную страницу, нажимаем находясь на ней ней f12
8. Ищем нашу форму в верстке. Будет тег <form>
9. Копируем форму целиком от <form> до </form> (включительно)
10. Переходим в тильду обратно
11. В блоке T-123 с версткой автооплаты ищем место <!-- Form's Place -->
12. Под эту надпись вставляем скопированную форму с опубликованной страницы
13. Блок BF204N удаляем или скрываем
14. Публикуем страницу
15. Готово 